Repository: merlinran/portfolio-press
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: This is somewhat embarrassing, isn&rsquo;t it?
zh_cn: Error 404 - 找不到网页

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching, or one of the links below, can help.
zh_cn: 我们似乎无法找到您正在寻找的东西，或许以下其中一个连结或搜寻可以帮助您。

source: Most Used Categories
zh_cn: 最常用的分类

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_cn: 抱歉，没有找到文章。

source: Author Archives: <span class="vcard">%s</span>
zh_cn: 作者归档：<span class="vcard">%s</span>

source: About %s
zh_cn: 关于 %s

source: Category Archives: %s
zh_cn: 分类归档：'%s'

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
zh_cn: 这文章受密码保护，请输入密码查看评论。

source: One Response to %2$s
zh_cn: %2$s 有一个回应

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导览

source: &larr; Older Comments
zh_cn: &larr; 旧评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 新评论 &rarr;

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 阅读全文 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: This gallery contains <a %1$s>%2$s photo</a>.
zh_cn: 此图库包含 <a %1$s>%2$s 张照片</a>.

source: Pages:
zh_cn: 分页：

source: Leave a comment
zh_cn: 留下评论

source: 1 Comment
zh_cn: 1 个评论

source: % Comments
zh_cn: % 个评论

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Nothing Found
zh_cn: 找不到任何东西

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 我们似乎无法找到您正在寻找的东西，或许你可以搜索一下。

source: A Semantic Personal Publishing Platform
zh_cn: 语义的个人出版平台

source: Primary Menu
zh_cn: 首要选单

source: Post GridView Sidebar
zh_cn: 图片文章边栏

source: Post PostView Sidebar
zh_cn: 普通文章边栏

source: Category/Tag/Author Sidebar
zh_cn: 分类、标签、作者 等等的边栏

source: Header-1
zh_cn: 顶部

source: Header-2
zh_cn: 菜单栏

source: Footer 1
zh_cn: 页尾 1

source: Widetized footer
zh_cn: Widetized 页尾

source: Footer 2
zh_cn: 页尾 2

source: Footer 3
zh_cn: 页尾 3

source: Footer 4
zh_cn: 页尾 4

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Skip to content
zh_cn: 跳至内容

source: Published <span class="entry-date"><abbr class="published" title="%1$s">%2$s</abbr></span> at <a href="%3$s" title="Link to full-size image">%4$s &times; %5$s</a> in <a href="%6$s" title="Return to %7$s" rel="gallery">%7$s</a>
zh_cn: <span class="meta-prep meta-prep-entry-date">已发表 </span> <span class="entry-date"><abbr class="published" title="%1$s">%2$s</abbr></span> 于 <a href="%3$s" title="连结至原大小图片">%4$s &times; %5$s</a> 在 <a href="%6$s" title="回到 %7$s" rel="gallery">%7$s</a>

source: &larr; Previous
zh_cn: &larr; 上一个

source: Next &rarr;
zh_cn: 下一个 &rarr;

source: <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">Post a comment</a> or leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_cn: <a class="comment-link" href="#respond" title="发表评论">发表评论</a> 或留下 trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="为你的文章 trackback URL" rel="trackback">Trackback URL</a>.

source: Comments are closed, but you can leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_cn: 评论功能已关闭，但你可以留下 trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="为你的文章 Trackback URL" rel="trackback">Trackback URL</a>.

source: Trackbacks are closed, but you can <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">post a comment</a>.
zh_cn: Trackbacks 已关闭，但你可以 <a class="comment-link" href="#respond" title="发表评论">发表评论</a>.

source: Both comments and trackbacks are currently closed.
zh_cn: 评论功能及 trackbacks 现在都已关闭

source: Main Layout
zh_cn: 主选单

source: Footer Settings
zh_cn: 页尾 1

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 抱歉，没有找到文章。请尝试用其他关键字。

source: Archives
zh_cn: 归档

source: Meta
zh_cn: 其它

source: Post navigation
zh_cn: 文章导览

source: This entry was posted in %1$s and tagged %2$s. Bookmark the <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_cn: 发表于 %1$s 并且被打上标签 %2$s. 将 <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a> 加入书签。

source: This entry was posted in %1$s. Bookmark the <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_cn: 发表于 %1$s. 将 <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a> 加入书签。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Tag Archives: %s
zh_cn: 标籤归档：%s

source: <span class="meta-prep meta-prep-author">Posted on </span><a href="%1$s" rel="bookmark"><time class="entry-date" datetime="%2$s" pubdate>%3$s</time></a> <span class="meta-sep"> by </span> <span class="author vcard"><a class="url fn n" href="%4$s" title="%5$s">%6$s</a></span>
zh_cn: <span class="meta-prep meta-prep-author">发表于 </span><a href="%1$s" rel="bookmark"><time class="entry-date" datetime="%2$s" pubdate>%3$s</time></a>, <span class="meta-sep"> 由 </span> <span class="author vcard"><a class="url fn n" href="%4$s" title="%5$s">%6$s</a></span>

source: Posted in
zh_cn: 发表于

source: Tagged
zh_cn: 已标籤

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
zh_cn: <span class="meta-nav">&larr;</span> 旧文章

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 新文章 <span class="meta-nav">&rarr;</span>
